كانت المرأة الحمراء مخيفة للغاية!
على الرغم من ذلك ، أعتقد أنه لم تكن المرأة الحمراء الفعلية هي التي هاجمتنا.
أنا أعلم.
من يدري ماذا كان سيحدث
إذا لم يصل المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي؟
أعتقد أنه كان بإمكاننا إخضاعها بسهولة بدونهم.
أنت قوي للغاية.
هل تفعل أي شيء غير فنون الدفاع عن النفس؟
عندما كنت صغيرًا ، كنت كل شيء عن عمل jeet kune.
كنت أشاهد وأنسخ مقاطع الفيديو التي أرسلها لي أخي الأكبر حتى يرتدوا بها.
كان هناك دوجو في حيي أيضًا.
أنا فقط اشتغل في الرياضات الأخرى خلال فصول التربية البدنية في المدرسة.
لكن بعد أن انتقلت إلى أمريكا في المدرسة الإعدادية ،
أحيانًا ألعب رياضات أخرى مع أصدقائي.
لم يكن هناك دوجو حيث انتهى بي الأمر أيضًا.
هل حقا؟
كنت أشاهد الكثير من الرياضة مع أمي على شاشة التلفزيون.
هكذا أعرف أن كونان كون جيد جدًا في كرة القدم.
شكرا.
هل امك مازالت في امريكا
بلى.
بسبب ذلك ، كنت أعيش وحدي في فندق منذ أن عدت إلى اليابان.
حاولت الدخول مع أخي الأوسط الذي كان يعيش في اليابان طوال الوقت ،
لكنه رفضني.
هل تعيش في فندق؟
هل أنت متأكد من أنك لست ابنة عائلة غنية؟
صديق والدي الذي يعتني بي دائمًا غني.
إنه ليس غنيًا مثل عائلتك.
ليس لدي أي أقارب آخرين يعتمدون عليهم.
بمجرد أن أتقدم في السن ، أعلم أنني يجب أن أرد له.
إذا كان لديها شقيقان ولا تعرف أيًا من أقاربها ،
ثم من هي تلك الفتاة الصغيرة التي رأيتها على هاتفها التي تشبهها تمامًا؟
مرحبًا ، هل هذا الفندق موجود هنا؟
نعم.
هل تمانع إذا توقفنا؟
أود أن أرى أين تعيش أيضًا.
بالتأكيد ، أعتقد.
يجب أن أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى أخي ، إذن.
لقد وعدت بالفعل بمقابلة أخي.
لا تهتم ، إذن.
لا بأس.
جعلت أخي يوافق على مقابلتي لمناقشة قضية المرأة الحمراء شخصيًا.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
يقتصر المؤلف الشعبي على غرفته في فندق.
الرواية الرومانسية تصبح لغزا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع (الجزء الأول)
الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع ، الجزء الأول!
نجاح باهر.
هذا الفندق به خمسين طابق.
لا يزال أقصر من برج شجرة بيل لعائلتي ، رغم ذلك.
بالطبع هو كذلك.
هذا هو أطول مبنى في اليابان.
أخطط للتحرك قريبًا على أي حال.
أنت؟
من كانت تلك المجموعة من كبار السن الغريبة؟
يبدو أنهم ينتظرون مخطوطات من مؤلف مشهور يعيش في هذا الفندق.
أعتقد أن اسمه كان ...
هيورا كيغو.
أنا ما يسمونه مؤلف رواية رومانسية. هيورا كيغو (48) المؤلف
ماذا؟
اممم ، قرأت كتبك.
الآن أنا حقا في "الهاتف ، المحيط ، وأنا".
شكرًا لك.
ليس على الإطلاق.
يمكنك وضع تلك في أي مكان.
نعم سيدي.
عفوا.
بالتأكيد.
ماذا عنكم يا رفاق؟
لماذا لا تنضم إلي في غرفتي لتناول طعام الغداء؟
ألست جائعا؟
لكن ...
جئنا للمخطوطات.
الموعد النهائي قادم.
لا تكن جامدة جدا.
لقد طلبت الكثير من الطعام.
لا أستطيع أن آكل كل هذا بنفسي.
ربما سأحصل على توقيعه لاحقًا.
لقد طلبت الكثير من الطعام حقًا.
لا عجب أن الكثير من الناس كانوا يدخلون ويخرجون من غرفتك.
لم أتناول الغداء بعد ، لذلك هذا مثالي.
تناول الطعام بقدر ما تريد.
خدمة الغرف.
أحضرت نبيذك.
أوه ، إنه هنا.
شكرا لك على الانتظار.
هذا هو.
لقد كنت أنتظر هذا.
سيدي!
بالتأكيد أنت لا تنوي الشرب ...
هل يمكنك صقله إلى محتال هناك؟
نعم بالطبع سيدي.
سيدي!
أود أن أشكرك على كل ما تفعله من أجلي.
لا تتراجع. تناول الطعام.
حسنًا ...
أفكر في إنهاء مخطوطة من يأكل معظم الطعام أولاً.
ب- لكن ...
كم نأكل؟
كيف ستقيس ذلك؟
سنقيس وزنك قبل وبعد أن تأكل.
لدي مقياس.
أنا من بيكا سوشي!
أوه ، إنه هنا.
هناك المزيد؟
بلى.
لدي بيتزا ، صينية ، ودونات قادمة لاحقًا.
أنا أعتمد عليك يا أولاد.
ماذا؟
بينما تأكل ،
سأستحم وأطرح بالأفكار.
راقب عن كثب ...
لذلك لا يمكنني التسلل من هذه الغرفة لارتكاب أي خطأ.
يا له من منظر رائع.
أعتقد أنني أستطيع أن أرى انحناء الأرض.
هذه هي الطابق 30 ...
كونان كون.
هذه غرفة النوم.
إنها فوضى نوعًا ما ، لذا لا تدخل هناك.
هل حقا؟
إذا كنت تريد أن ترى ملابسي الداخلية القذرة ، فنحن نرحب بك للذهاب إلى هناك.
أعتقد أنني سأمر ...
مهلا ، لماذا لا نطلب شيئا من خدمة الغرف مثل هذا المؤلف ؟
فكرة عظيمة.
لقد بدأت للتو في الجوع.
كما وعدت ، سأنهي مخطوطات كل من أكل أول.
أنت فقط تنتظر.
نعم سيدي.
سمعت أنه كان غير عادي ...
لكنني لم أكن أعلم أنه كان بهذا السوء.
لقد كان في حظه لفترة من الوقت ،
لكنه في الآونة الأخيرة كان مشهورًا كما كان عليه.
أليس هذا بفضل المساعدةالتي وظفها العام الماضي؟
بلى.
مينازوكي شياكي.
حصلت على غرفة أسفل هيورا سنسي اليوم ، أيضا.
لم أرها رغم ذلك.
ربما يكون من الصعب عليها أن تأتي بينما نحن جميعًا هنا.
كتبت مجلة أسبوعية للتو مقالة تقول إنها قد تكون عشاق.
تعال للتفكير في الأمر ، تلقى قسمي فاكس تهديد.
قال أن يبتعد مساعده الجديد عنه.
لقد حصلنا على ذلك أيضًا.
اعتاد أن يكون مؤلفًا وسيمًا.
أعتقد أن معجبيه لا يزالون بصحة جيدة.
كيوغوكو سان لطيف جدا.
أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أتخيل سيد الكاراتيه يقول ذلك.
إذا كان يحب رامين كثيرا ...
الحديث عن العلاقات في حفلة شاي بعد ظهر كل الفتيات.
لست متأكدًا من أنني يجب أن أكون هنا.
أليس لديك أي قصص ، كونان كون؟
ماذا؟
ربما واحدة عن فتاة قابلتها ذات مرة لا يمكنك نسيانها؟
N- ليس حقًا ...
أراهن أن هذا الطفل هو تماما في أيومي تشان.
ماذا؟!
لا يمكن.
اعتقدت أنه يحب Ai-chan.
ماذا؟!
هي؟
ماذا؟
أي فتاة تحب؟
ما هي الفتاة؟
لن نقول لأي شخص ، لذا أخبرنا.
أنا فضولي.
إنه أنت.
إنها بالفعل الساعة 6.
أوه ، لا.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل والبدء في إعداد العشاء.
لقد حصلت على الحظ هذه المرة ، طفل.
أراك لاحقا.
شكرا لهذا اليوم.
بالتأكيد.
H-مهلا! سيدتي ؟ !
سيدتي ، هل أنت بخير ؟ ! سيدتي!
الصوت المدوي الواضح لهذا الصوت ...
إنه في الطابق السفلي!
مهلا ، انتظر!
انتظر ، ران!
سيدتي! سيدتي!
هل انت بخير مينازوكي سما ؟ !
مينازوكي سما!
تشير العلامات funicular على رقبتها إلى أنها خنقتها نوع من الحبل.
لديها خدوش على رقبتها من النضال أثناء خنقها.
تم خنقها حتى الموت.
Wh-من أنتما الاثنان؟
بدأ فكها في التصلب.
لقد مرت ساعتين أو ثلاث ساعات منذ وفاتها.
مينازوكي كون!
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
سيدي!
ها أنت ذا.
قلت أنك ستخرج للتو للحصول على بعض السجائر.
انهارت مينازوكي كون في مدخل غرفتها ...
ماذا؟
تقصد مساعدك؟
لقد قتلت.
شخص ما خنقها حتى الموت.
ماذا؟
ب- لكن لماذا؟
M- ربما لها علاقة بهذا الفاكس.
ماذا؟
هذا الصباح ، تلقى قسمي فاكس.
إذا لم تطلق النار على المساعد ، فسوف تندم على ذلك.
قال إننا نأسف لذلك إذا لم نطلق النار على مساعده.
لماذا لم تخبرني عن ذلك ؟ !
كان لديك الكثير من الفرص لتخبرني!
أ- هل تقول إنني كنت أعمل على رواية رومانسية بينما كان هذا يحدث لها؟
هممم؟
أنا أرى.
الجاني ...
... هل هذا الرجل.
الشمبانيا ، هاه؟
عندما أتيت لتسليم الشمبانيا التي تم طلبها ،
هل اكتشفت الجسد؟
نعم.
قيل لي أن أحضره في تمام الساعة 6 مساءً.
كانت البطاقة الرئيسية عالقة في الباب وكانت أجار قليلاً.
تساءلت عما حدث ، لذلك فتحت الباب.
وجدتها على الأرض.
هل نعرف من هي الضحية؟
نعم.
اسمها ...
مينازوكي شياكي.
كانت مساعدي الموهوب.
أعتقد أنها كانت تبلغ الثلاثين من هذا العام.
اممم من انت
أنا المؤلف هيورا كيغو.
أنا من أمر الشمبانيا.
هل حقا؟ هل طلبت الشمبانيا؟
نعم.
أنا أشغل الغرفة مباشرة فوق هذه الغرفة.
كنت أكتب ، لكنني اعتقدت أنني سأنتهي حوالي الساعة 6 صباحًا.
اعتقدت أنه يمكننا مشاركة مشروب احتفالي.
لم أتخيل أبدًا أن هذا سيحدث لها أثناء الكتابة.
هل أتيت إلى هنا لأنك انتهيت من الكتابة؟
لا ، كنت أواجه مشكلة في إنهاء الصفحات الأخيرة.
منذ حوالي ثلاثين دقيقة ،
خرجت لشراء السجائر لتغيير السرعة والتجول أثناء التفكير.
اشتريت سجائر من آلات البيع في قاعة المصعد طابقين.
أثناء تسلق الدرج ، سمعت أن هذا الفتى يصرخ وجاء يركض.
كنت تتجول فقط ، أليس كذلك؟
كيف عرفت أنها قتلت وأنت تعمل على كتابك؟
هاه؟
ربما تكون قد قتلت الآن.
بدأ فكها في التصلب عندما تم اكتشاف جسدها.
أعتقد أنها مرت حوالي ساعتين أو ثلاث ساعات منذ وفاتها.
إذا كنت تعرف ذلك دون حتى لمس جسدها ،
ربما يجب عليك التبديل إلى كونك مؤلف غامض بدلاً من ذلك؟
حسنا؟
ش-لم تأت إلى غرفتي.
كان من المفترض أن تحضر المستندات إلى غرفتي قبل ساعتين ،
لكنها لم تأت قط.
عندما رأيت جسدها ، افترضت أنها لا تستطيع المجيء لأنها قتلت.
فهل قتلت بالفعل قبل ساعتين أو ثلاث ساعات؟
نعم.
وفقا للكونر ،
وقتها المقدر للوفاة هو ساعتين ونصف قبل اكتشاف جسدها.
تم خنقها حوالي الساعة 3:30 مساءً.
أليس هذا في الوقت الذي كنت تأكل فيه الأولاد في غرفتي؟
نعم.
بدأنا بعد الساعة 3 فقط.
من أنت؟
أنا محرر Hiura-sensei في Nichiuri Publishing.
لقد طلب الكثير من الطعام ،
لذلك كنا نأكل في غرفته مع محررين آخرين.
Y-كنت تعمل على ثلاثة مخطوطات ؟
نعم.
وتتعارض مواعيدها النهائية.
قررت إنهاء مخطوطات المحررين الذين أكلوا معظم الطعام أولاً.
هل أكلت هيورا سان معك؟
لا.
بينما كنا نأكل ، ذهب للاستحمام حتى يتمكن من التفكير.
هذا صحيح.
ألم تتمكن من التسلل من الغرفة بعد ذلك؟
هذا غير ممكن.
وصلت عدة شحنات غذائية بعد ذلك ،
ولكن يمكننا أن نرى بوضوح المدخل من غرفة المعيشة حيث كنا نأكل.
دفعنا ثمن الطعام ،
لذلك لا أعتقد أن هيورا سنسي اقترب حتى من المدخل بينما كنا نأكل.
منذ متى وانت تأكل؟
حتى حوالي الساعة 4:30.
عندما انتهينا من الأكل وغادرنا غرفته ،
تمكنا من رؤية باب غرفته أثناء انتظار المصاعد.
غادر الغرفة فقط لإعطاء مخطوطته النهائية لمحرر.
عاد إلى غرفته بعد ذلك مباشرة.
لا أعتقد أن لديه فرصة للتسلل.
هل هذا يعني أنك أنهيت ثلاثة مخطوطات في وقت قصير؟
نعم.
كنت قد انتهيت تقريبا من كل ثلاثة منهم.
لكن كما قلت سابقًا ،
كنت عالقًا في المشهد الأخير لـ "الهاتف ، المحيط ، وأنا" الذي يعمل عليه.
بعد الساعة 5:30 ، قمت بطباعة كل شيء باستثناء الصفحات النهائية لأعطيها له ،
وذهب لشراء السجائر.
اعتقدت أنه يستطيع قراءتها أثناء انتظاره.
حق؟
نعم.
توجه نحو الدرج مع محفظته في يده.
ليس المصاعد؟
الدرج يفعل المزيد لإلهامي.
إنه تمرين جيد أيضًا.
بينما كنت أقرأ المخطوطة ، سمعت الصبي يصرخ.
اتصل هيورا سنسي ليقول لي أن شيئًا ما حدث في الطابق السفلي.
عندما وصلت إلى هنا ، كنتم تقفون جميعًا أمام الغرفة.
أنا أرى.
هل يمكنك التفكير في أي شخص ربما ولد ضغينة ضد مينازوكي سان؟
إنه الفاكس التهديد!
يجب أن يكون الجاني من أرسل ذلك!
الفاكس التهديد؟
وصلت هذا الصباح إلى قسم التحرير الخاص بي.
قال: "إذا لم تطلق النار على المساعد ، فسوف تندم على ذلك."
لقد تحققنا من المرسل ، لكنه كان متجرًا مناسبًا.
لماذا تعرضت للتهديد رغم ذلك؟
ذلك لأن مجلة أسبوعية مطبوعة صور لنا المشي في جميع أنحاء المدينة معا ،
مع التسمية التوضيحية التي قد نكون عشاق!
وبسبب ذلك ، عادت زوجتي إلى منزل والديها.
كل أعماله تقريبًا تدور حول الحب النقي والحقيقي.
لديه العديد من المعجبين الإناث الذين يحتقرون الزنا.
كيف كانت علاقتك مع مينازوكي سان في الواقع؟
لم يكن هناك شيء بيننا!
كانت مساعدة كبيرة مع الكثير من الأفكار.
عملت بجد على "الهاتف والمحيط وأنا".
يمكنك عمليا أن تسميها عملها.
كنت أفكر في السماح لها أن تصبح كاتبًا مستقلاً العام المقبل.
لكن لماذا؟
لماذا هي؟
دع الشرطة تتعامل مع هذا.
كونان كون وسيرا سان ، يمكنك المغادرة الآن.
قد نتساءل عن بعض الشهود لاحقًا.
حسنا.
ماذا حدث؟ كان هناك جريمة قتل؟
جريمة قتل؟ ماذا؟
قف. انظر إلى هذا الحشد.
متى وصلوا إلى هنا؟
عفوا. اسمحوا لي من خلال ، من فضلك.
أين هي؟
اين ذهبت؟
لماذا تسخر هكذا ، كونان كون؟
هل رأيت فتاة؟
ماذا؟ فتاة؟
سونوكو ، هل رأيت واحدة؟
لا اعرف.
كانت هنا في هذا الحشد.
فتاة في منتصف العمر في المدرسة تبدو مثل سيرا!
طالب في المدرسة الإعدادية يشبه سيرا سان؟
لكنها قالت إنها ليس لديها أخت.
ربما كنت مخطئا.
لم يكن خطأ. كانت هناك.
كانت هناك صورة لفتاة تشبه سيرا على هاتفها أيضًا.
من هي؟
ماذا؟ مستحيل!
المؤلف هيورا سان هو المشتبه به؟
هل هذا صحيح؟
نعم ، ربما.
لكنني اعتقدت أن لديه حجة.
كان في غرفته مع محرريه يراقبونه.
بلى.
من أجل كسر عيوبه ،
أحتاج إلى التوصل إلى طريقة للدخول إلى غرفة الضحية في طابق واحد أدناه.
نحن في الثلاثين من الطوابق.
استخدام حبل للتسلق من الشرفة سيكون مخيفا جدا.
إذا تمكن المحررون من رؤية المدخل من حيث كانوا يأكلون في غرفة المعيشة ،
ثم يجب أن يكونوا قادرين على رؤية الشرفة أيضًا.
صحيح ، كونان كون؟
H- هاه؟
الا توافق؟
نعم.
أوه ، لا!
نسيت أن أعد العشاء!
من الأفضل أن أتصل بوالدي!
اه اه. يجب أن يكون موري سان غاضبًا.
إنه مخيف جدًا عندما ينزعج من الطعام.
يا أبي؟
آسف.
كنت أزور مكان سيرا سان ، وحدث شيء ما ...
أنا لا أكذب.
القبعات للشامبو والبلسم مفقودة؟
معاينة الحلقة
جئنا من خلال المدخل الرئيسي.
هل طرقت على الطاولة أيضًا؟
كان هناك الكثير من الناس يجلبون طعام التوصيل ، أليس كذلك؟
نعم.
كيف حركت الجسم من هذه الغرفة إلى الغرفة أدناه؟
هذا صحيح. كان هذا هدفه.
رواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع (الجزء الثاني) الحلقة التالية هي "الرواية الرومانسية مع الاستنتاج غير المتوقع ، الجزء الثاني!"
رسالة قديمة
تلميح كونان التالي!
رسالة قديمة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل تزعجك سيرا سان كثيرًا حقًا؟
ها أنت ذا مرة أخرى ، أيها الشقي اللعين.
ليس الأمر كذلك.